5月26日（0-24时）上海新增本土确诊病例45例、无症状感染者219例，出院出舱人数3031例

上海发布  2022-05-27 08:01 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（27日）通报：2022年5月26日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例45例和无症状感染者219例，其中33例确诊病例为既往无症状感染者转归，12例确诊病例和219例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例1例和无症状感染者6例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月26日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例45例，含33例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院128例。

病例1，居住于徐汇区，
病例2、病例3，居住于静安区，
病例4，居住于普陀区，
病例5—病例7，居住于虹口区，
病例8—病例10，居住于杨浦区，
病例11、病例12，居住于闵行区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例13，居住于黄浦区，
病例14，居住于徐汇区，
病例15、病例16，居住于静安区，
病例17、病例18，居住于虹口区，
病例19—病例39，居住于杨浦区，
病例40、病例41，居住于闵行区，
病例42—病例44，居住于宝山区，
病例45，居住于嘉定区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2022年5月26日0—24时，新增本土死亡1例。患者女性，87岁，合并有冠心病、急性心功能不全、I型呼吸衰竭、高血压、糖尿病等基础疾病，入院后因病情加重，抢救无效死亡。死亡原因为基础疾病。

本土无症状感染者情况


2022年5月26日0—24时，新增本土无症状感染者219例。

无症状感染者1—无症状感染者35，居住于浦东新区，
无症状感染者36—无症状感染者53，居住于黄浦区，
无症状感染者54—无症状感染者69，居住于徐汇区，
无症状感染者70—无症状感染者77，居住于长宁区，
无症状感染者78—无症状感染者105，居住于静安区，
无症状感染者106—无症状感染者110，居住于普陀区，
无症状感染者111—无症状感染者135，居住于虹口区，
无症状感染者136—无症状感染者184，居住于杨浦区，
无症状感染者185—无症状感染者195，居住于闵行区，
无症状感染者196—无症状感染者210，居住于宝山区，
无症状感染者211—无症状感染者213，居住于嘉定区，
无症状感染者214、无症状感染者215，居住于松江区，
无症状感染者216—无症状感染者219，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。

该病例为中国籍，在蒙古工作，自蒙古出发，经德国转机，于2022年5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者38人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月26日0—24时，新增境外输入性无症状感染者6例。

无症状感染者1为中国籍，在巴西工作，自巴西出发，经荷兰转机，于2022年5月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在英国留学，自英国出发，经丹麦转机，于2022年5月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5为中国籍，在巴西工作，自巴西出发，经德国转机，于2022年5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

6例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者39人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月26日0—24时，解除医学观察无症状感染者2905例，其中本土无症状感染者2903例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年5月26日24时，累计本土确诊57912例，治愈出院55515例，在院治疗1809例（其中重型119例，危重型33例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月26日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月26日24时，累计境外输入性确诊病例4607例，出院4599例，在院治疗8例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉