5月28日（0-24时）上海新增本土确诊病例29例、无症状感染者93例，出院出舱人数1438例

上海发布  2022-05-29 07:52 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（29日）通报：2022年5月28日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例29例和无症状感染者93例，其中18例确诊病例为既往无症状感染者转归，10例确诊病例和93例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月28日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例29例，含18例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院114例。

病例1，居住于徐汇区，
病例2，居住于长宁区，
病例3，居住于静安区，
病例4、病例5，居住于虹口区，
病例6—病例10，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例11，居住于浦东新区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例12—病例14，居住于黄浦区，
病例15，居住于徐汇区，
病例16，居住于长宁区，
病例17，居住于静安区，
病例18，居住于虹口区，
病例19—病例26，居住于杨浦区，
病例27、病例28，居住于闵行区，
病例29，居住于宝山区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月28日0—24时，新增本土无症状感染者93例。

无症状感染者1—无症状感染者17，居住于浦东新区，
无症状感染者18—无症状感染者21，居住于黄浦区，
无症状感染者22—无症状感染者29，居住于徐汇区，
无症状感染者30—无症状感染者35，居住于长宁区，
无症状感染者36—无症状感染者45，居住于静安区，
无症状感染者46—无症状感染者56，居住于虹口区，
无症状感染者57—无症状感染者80，居住于杨浦区，
无症状感染者81—无症状感染者86，居住于闵行区，
无症状感染者87—无症状感染者91，居住于宝山区，
无症状感染者92、无症状感染者93，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月28日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。

病例1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为台湾居民，在台湾地区探亲，自台湾地区出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为加拿大籍，在加拿大生活，自加拿大出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者25人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月28日0—24时，新增境外输入性无症状感染者3例。

无症状感染者1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2、无症状感染者3均为中国籍，系母女关系，在加拿大生活，自加拿大出发，乘坐同一航班，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

3例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者39人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月28日0—24时，解除医学观察无症状感染者1327例，其中本土无症状感染者1324例，境外输入性无症状感染者3例。

2022年2月26日0时至2022年5月28日24时，累计本土确诊57980例，治愈出院55790例，在院治疗1602例（其中重型96例，危重型29例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月28日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月28日24时，累计境外输入性确诊病例4610例，出院4600例，在院治疗10例。现有待排查的疑似病例3例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源