5月29日（0-24时）上海新增本土确诊病例6例、无症状感染者61例，出院出舱人数2459例

上海发布  2022-05-30 07:57 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（30日）通报：2022年5月29日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例6例和无症状感染者61例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，3例确诊病例和61例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎无症状感染者2例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月29日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例6例，含2例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院119例。

病例1、病例2，居住于徐汇区，
病例3，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4，居住于闵行区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5，居住于杨浦区，
病例6，居住于松江区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月29日0—24时，新增本土无症状感染者61例。

无症状感染者1—无症状感染者12，居住于浦东新区，
无症状感染者13—无症状感染者15，居住于徐汇区，
无症状感染者16，居住于长宁区，
无症状感染者17—无症状感染者24，居住于静安区，
无症状感染者25、无症状感染者26，居住于普陀区，
无症状感染者27—无症状感染者34，居住于虹口区，
无症状感染者35—无症状感染者51，居住于杨浦区，
无症状感染者52—无症状感染者54，居住于闵行区，
无症状感染者55—无症状感染者59，居住于宝山区，
无症状感染者60、无症状感染者61，居住于嘉定区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月29日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院3例，其中来自美国2例，来自加拿大1例。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月29日0—24时，新增境外输入性无症状感染者2例。

无症状感染者1为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在日本探亲，自日本出发，于2022年5月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

2例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年5月29日0—24时，解除医学观察无症状感染者2348例，其中本土无症状感染者2340例，境外输入性无症状感染者8例。

2022年2月26日0时至2022年5月29日24时，累计本土确诊57986例，治愈出院55909例，在院治疗1489例（其中重型90例，危重型28例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月29日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月29日24时，累计境外输入性确诊病例4610例，出院4603例，在院治疗7例。现有待排查的疑似病例5例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉