5月30日（0-24时）上海新增本土确诊病例9例、无症状感染者22例，出院出舱人数1922例

上海发布  2022-05-31 07:48 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（31日）通报：2022年5月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例9例和无症状感染者22例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，7例确诊病例和22例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者5例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例9例，含2例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院189例。

病例1—病例5，居住于浦东新区，
病例6，居住于静安区，
病例7，居住于闵行区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例8，居住于虹口区，
病例9，居住于杨浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月30日0—24时，新增本土无症状感染者22例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2，居住于长宁区，
无症状感染者3—无症状感染者7，居住于静安区，
无症状感染者8—无症状感染者12，居住于虹口区，
无症状感染者13—无症状感染者18，居住于杨浦区，
无症状感染者19—无症状感染者21，居住于闵行区，
无症状感染者22，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月30日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。

病例1、病例2均为中国籍，病例1在墨西哥工作，自墨西哥出发，病例2在纳米比亚工作，自纳米比亚出发，病例1、病例2经德国转机，乘坐同一航班，于2022年5月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为中国籍，在英国留学，自英国出发，经荷兰转机，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

4例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月30日0—24时，新增境外输入性无症状感染者5例。

无症状感染者1为中国籍，在墨西哥工作，自墨西哥出发，经德国转机，于2022年5月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4、无症状感染者5均为中国籍，在美国留学，自美国出发，乘坐同一航班，于2022年5月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

5例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者58人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月30日0—24时，解除医学观察无症状感染者1735例，其中本土无症状感染者1733例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年5月30日24时，累计本土确诊57995例，治愈出院56098例，在院治疗1309例（其中重型86例，危重型28例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月30日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月30日24时，累计境外输入性确诊病例4614例，出院4603例，在院治疗11例。现有待排查的疑似病例0例。

Image
各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣