6月12日（0-24时）上海新增本土确诊病例11例、无症状感染者26例，出院出舱人数202例

上海发布  2022-06-13 07:47 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月13日）通报：2022年6月12日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例11例和无症状感染者26例，其中1例确诊病例为既往无症状感染者转归，9例确诊病例和22例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例2例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月12日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例11例，含1例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院28例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2、病例3，居住于徐汇区，
病例4—病例6，居住于杨浦区，
病例7—病例9，居住于闵行区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例10，居住于静安区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月12日已通报）

病例11，居住于长宁区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月12日0—24时，新增本土无症状感染者26例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2—无症状感染者11，居住于徐汇区，
无症状感染者12—无症状感染者14，居住于虹口区，
无症状感染者15—无症状感染者17，居住于闵行区，
无症状感染者18—无症状感染者22，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者23、无症状感染者24，居住于徐汇区，
无症状感染者25，居住于青浦区，
无症状感染者26，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月12日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月12日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院3例，其中来自英国1例，来自加拿大1例，来自刚果（金）1例。

病例1为中国籍，在阿根廷生活，自阿根廷出发，经德国转机，于2022年6月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月5日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月12日0—24时，无新增境外输入性无症状感染者。


2022年6月12日0—24时，解除医学观察无症状感染者178例，其中本土无症状感染者174例，境外输入性无症状感染者4例。

2022年2月26日0时至2022年6月12日24时，累计本土确诊58073例，治愈出院57310例，在院治疗175例（其中重型8例，危重型9例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月12日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月12日24时，累计境外输入性确诊病例4644例，出院4622例，在院治疗22例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
