6月17日（0-24时）上海新增本土确诊病例1例、无症状感染者6例，出院出舱人数116例

上海发布  2022-06-18 07:49 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月18日）通报：2022年6月17日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例1例和无症状感染者6例，其中1例确诊病例和5例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例2例和无症状感染者5例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月17日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例1例。新增治愈出院9例。

该病例居住于宝山区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月17日0—24时，新增本土无症状感染者6例。

无症状感染者1，居住于徐汇区，
无症状感染者2—无症状感染者5，居住于普陀区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6，居住于普陀区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月17日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月17日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。

病例1为中国籍，在英国留学，自英国出发，经法国转机，于2022年6月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在英国留学，自英国出发，经阿联酋转机，于2022年6月13日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者17人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月17日0—24时，新增境外输入性无症状感染者5例。

无症状感染者1—无症状感染者3均为中国籍，无症状感染者1、无症状感染者2在英国留学，自英国出发，无症状感染者3在赤道几内亚工作，自赤道几内亚出发，无症状感染者1—无症状感染者3经法国转机，乘坐同一航班，于2022年6月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

5例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者43人，均已落实集中隔离观察。

2022年6月17日0—24时，解除医学观察无症状感染者108例，其中本土无症状感染者107例，境外输入性无症状感染者1例。

2022年2月26日0时至2022年6月17日24时，累计本土确诊58101例，治愈出院57403例，在院治疗110例（其中重型3例，危重型5例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月17日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月17日24时，累计境外输入性确诊病例4660例，出院4628例，在院治疗32例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+