6月19日（0-24时）上海新增本土确诊病例10例、无症状感染者3例，出院出舱人数53例

上海发布  2022-06-20 07:46 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月20日）通报：2022年6月19日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例10例和无症状感染者3例，其中10例确诊病例和2例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例5例和无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月19日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例10例。新增治愈出院10例。

病例1—病例6，居住于静安区，
病例7—病例10，居住于宝山区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月19日0—24时，新增本土无症状感染者3例。

无症状感染者1，居住于普陀区，
无症状感染者2，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3，居住于宝山区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月19日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月19日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院7例，其中来自加拿大2例，来自阿根廷2例，来自纳米比亚1例，来自英国1例，来自美国1例。

病例1为中国籍，在乍得工作，自乍得出发，经法国转机，于2022年6月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在英国留学，自英国出发，经奥地利转机，于2022年6月11日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5为中国籍，在英国留学，自英国出发，经芬兰转机，于2022年6月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

5例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月19日0—24时，新增境外输入性无症状感染者3例。

无症状感染者1为中国籍，在尼日尔工作，自尼日尔出发，经法国转机，于2022年6月3日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在法国工作，自法国出发，于2022年6月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在英国留学，自英国出发，经奥地利转机，于2022年6月11日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

3例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年6月19日0—24时，解除医学观察无症状感染者45例，其中本土无症状感染者43例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年6月19日24时，累计本土确诊58114例，治愈出院57431例，在院治疗95例（其中重型3例，危重型4例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月19日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月19日24时，累计境外输入性确诊病例4671例，出院4637例，在院治疗34例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+